kde-ev-board@kde.org


Para testes do YAMO foram desenvolvidos dois estudos de caso, envolvendo um acervo de 730 (setecentos e trinta) músicas de diversos artistas, álbuns, gêneros e anos de publicação diferentes. Pretendemos assim, diversificar a coleção de músicas abrangendo pequenas e grandes variações entre as mesmas.

Foram criados 16 (desesseis) marcadores YAMO: alegre, agitado, feminino, masculino, instrumental, ambiente, calmo, triste, medieval, moderno, brutal, romântico, sombrio, crítica, clássico e engraçado.






objetivo

Para teste do YAMO foram desenvolvidos dois estudos de caso
provar que é possivel organizar as músicas com YAMO
selecionar músicas requeridas "facilmente"

escopo

O usuário neste teste possui conhecimentos sobre o Amarok
Músicas já estão marcadas
quais músicas
quais marcas



método

Cria-se associações
Usuário busca



resultados

As músicas.. porcentagem de acerto



conclustões

quanto mais tag mais acerto?